

Wish You Were Here foi o nono album da banda Pink Floyd, sendo lançado em setembro de 1975. <span id="pontos">...</span>

<span id="mais">

O album trata multiplos temas, todos tratando de Syd Barret, ex-integrante da banda e um dos fundadores, assim o album fala sobre como a industria musical se relaciona com a decaida da saude mental de Syd.

O album inicia com a primeira parte da musica "Shine on you crazy diamond", que é claramente uma homenagem ao Syd.

Novamente, Storm Thorgerson, fundador da Hipgnosis, participou do processo de criação da arte do álbum, que ja havia trabalhado anteriormente com Pink Floyd.

Wish You Were Here foi muito bem recebido pelo público, recebendo muitas notas altas e um alto numero de vendas. Alem disso, foi colocado em muitas listas como um dos melhores albns de todos os tempo, ou melhor album de rock classico:

1998 - 34º lugar na lista do maior álbum de todos os tempos (Revista Q)

2000 - 43º lugar na lista de maior álbum britanico (Revista Q)

2003 - 209º lugar na lista de 500 melhores albuns (Revista Rolling Stone)

2004 - 38º lugar na lista de 100 melhores albuns dos anos 70 (pitchfork media), 8º lugar na lista de melhor album de rock clássico.

2007 - 1º Lugar na lista de melhor álbum (Votação feita pela rádio WDR 2)

</span>

<button onclick="expandir()" id="exp_btn"> Ler mais</button>
<style>	
    #mais {display: none;}
</style>
